---
title: Мониторинг идентификации и доступа в центре безопасности Azure | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать возможности для управления идентификацией и доступом в центре безопасности Azure, чтобы отслеживать проблемы, связанные с идентификацией и доступом пользователей.
services: security-center
documentationcenter: na
author: rkarlin
manager: mbaldwin
editor: ''
ms.assetid: 9f04e730-4cfa-4078-8eec-905a443133da
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2018
ms.author: rkarlin
ms.openlocfilehash: 4a934bd69e63605fd624d06533c4e411bc94b531
ms.sourcegitcommit: 4de6a8671c445fae31f760385710f17d504228f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39630924"
---
# <a name="monitor-identity-and-access-in-azure-security-center-preview"></a>Мониторинг идентификации и доступа в центре безопасности Azure (предварительная версия)
Из этой статьи вы узнаете, как с помощью центра безопасности Azure отслеживать действия, связанные с идентификацией и доступом пользователей.

> [!NOTE]
> Мониторинг идентификации и доступа находится на этапе предварительной версии и доступен только в центре безопасности Azure уровня "Стандартный". Дополнительные сведения о ценовых категориях центра безопасности см. на странице [Цены](security-center-pricing.md).
>
>

Для предприятия идентификация должна быть плоскостью управления, а защита удостоверений — основным приоритетом. Периметр безопасности прошел развитие от периметра сети до периметра на основе удостоверений. Защита сети в моделях безопасности отходит на второй план, уступая место защите данных, а также управлению безопасностью приложений и пользователей. В настоящее время, когда большинство данных и приложений перемещаются в облако, идентификация становится новым периметром.

Отслеживая действия по идентификации, можно принимать упреждающие меры до возникновения инцидента или ответные меры для предотвращения попыток атак. Панель мониторинга "Идентификация и доступ" предоставляет такие рекомендации, как:

- включение MFA для привилегированных учетных записей в подписке;
- Удалите внешние учетные записи с разрешениями на запись из подписки
- удаление привилегированных внешних учетных записей из подписки;

> [!NOTE]
> Если подписка имеет более чем 600 учетных записей, Центр безопасности не сможет определить рекомендации по идентификации для вашей подписки. Рекомендации, проверки на которые не выполняются, отображаются в категории "Оценки недоступны", которая рассматривается ниже.
Центр безопасности не может определять рекомендации по идентификации для агентов администрирования поставщика облачных решений.
>
>

См. список рекомендаций по идентификации и доступу, предоставляемых центром безопасности, [здесь](security-center-identity-access.md#recommendations).

## <a name="monitoring-security-health"></a>Наблюдение за работоспособностью системы безопасности
Выполнять мониторинг состояния безопасности своих ресурсов можно на панели мониторинга **Центр безопасности — Обзор**. Раздел **Ресурсы** является индикатором работоспособности, показывающим степень серьезности для каждого типа ресурсов.

Список всех проблем можно просмотреть, выбрав раздел **Рекомендации**. В разделе **Ресурсы** можно просмотреть список вопросов, касающихся вычислений и приложений, безопасности данных, работы с сетью или идентификации и доступа. Дополнительные сведения о том, как применить рекомендации, см. в разделе [Внедрение рекомендаций по безопасности в центре безопасности Azure](security-center-recommendations.md).

Полный список рекомендаций для идентификации и доступа см. в разделе [рекомендаций](security-center-identity-access.md#recommendations).

Чтобы продолжить, выберите **Идентификация и доступ** в разделе **Ресурсы** или в главном меню центра безопасности.

![Панель мониторинга центра безопасности][1]

## <a name="monitor-identity-and-access"></a>Мониторинг идентификации и доступа
В разделе **Идентификация и доступ** есть две вкладки:

- **Обзор**. Рекомендации, выявленные центром обеспечения безопасности.
- **Подписки**. Список подписок и текущее состояние безопасности каждой из них.

![Идентификация и доступ][2]

### <a name="overview-section"></a>Раздел общих сведений
В разделе **Обзор** имеется список рекомендаций. В первом столбце приводится описание проблемы (рекомендация), во втором — общее количество подписок, на которые эта рекомендация распространяется, а в третьем — степень серьезности проблемы.

1. Выберите рекомендацию. Откроется окно рекомендации, где отображается:

  - описание рекомендации;
  - список неисправных и работоспособных подписок;
  - список ресурсов, которые не проверены из-за ошибки оценки, или ресурсы, которые находятся в подписке уровня "Бесплатный" и не оцениваются.

  ![Окно рекомендации][3]

1. Выберите подписку в списке, чтобы получить дополнительную информацию.

### <a name="subscriptions-section"></a>Раздел подписок
В разделе **Подписки** имеется список подписок. В первом столбце приводятся подписки, во втором — общее количество рекомендаций для каждой подписки, а в третьем — степень серьезности проблем.

![Вкладка подписки][4]

1.  Выберите подписку. Откроется сводное представление с тремя вкладками:

  - **Рекомендации**. Рекомендации, основанные на завершившихся ошибкой оценках, выполняемых с помощью центра безопасности.
  - **Пройденные проверки**. Список пройденных оценок, выполняемых центром безопасности.
  - **Оценки недоступны**. Список оценок, которые не были выполнены из-за ошибки или из-за того, что подписка имеет более 600 учетных записей.

  В разделе **Рекомендации** есть список рекомендаций для выбранной подписки и серьезность каждой рекомендации.

  ![Рекомендации для выбранной подписки][5]

1. Выберите рекомендацию, чтобы просмотреть ее описание, список неисправных и работоспособных подписок и список непроверенных ресурсов.

  ![Описание рекомендации][6]

  В разделе **Пройденные проверки** приведен список пройденных проверок.  Уровень серьезности этих проверок всегда имеет зеленый цвет.

  ![Пройденные проверки][7]

1. Выберите пройденную проверку из списка, чтобы просмотреть ее описание и список работоспособных подписок. Есть вкладка для неработоспособных подписок, в которой перечислены все подписки, проверка которых завершилась сбоем.

  ![Пройденные проверки][8]

## <a name="recommendations"></a>Рекомендации
В таблице ниже приведены справочные сведения по доступным рекомендациям идентификации и доступа и действиям, выполняемым при их применении.

| Рекомендации | ОПИСАНИЕ |
| --- | --- |
| Назначьте несколько владельцев в подписке | Рекомендуется назначить несколько владельцев подписки, чтобы обеспечить избыточный доступ для администраторов. |
| Назначьте до 3 владельцев в подписке | Рекомендуется назначить до 3 владельцев подписки, чтобы снизить вероятность нарушения безопасности скомпрометированным владельцем. |
| Включите MFA для учетных записей с разрешениями владельца в вашей подписке | Рекомендуется включить Многофакторную идентификацию (MFA) для всех учетных записей подписки с правами администратора, чтобы предотвратить нарушение безопасности учетных записей или ресурсов. |
| Включите MFA для учетных записей с разрешениями на запись в вашей подписке | Рекомендуется включить Многофакторную идентификацию (MFA) для всех учетных записей подписки с привилегиями записи, чтобы предотвратить нарушение безопасности учетных записей или ресурсов. |
| Включите MFA для учетных записей с разрешениями на чтение в вашей подписке | Рекомендуется включить Многофакторную идентификацию (MFA) для всех учетных записей подписки с разрешениями на чтение, чтобы предотвратить нарушение безопасности учетных записей или ресурсов. |
| Удалите внешние учетные записи с разрешениями на чтение из подписки | Рекомендуется удалить внешние учетные записи с правами на чтение из подписки, чтобы предотвратить неотслеживаемый доступ. |
| Удалите внешние учетные записи с разрешениями на запись из подписки | Рекомендуется удалить внешние учетные записи с разрешениями на запись из подписки, чтобы предотвратить неотслеживаемый доступ. |
| Удалите внешние учетные записи с разрешениями владельца из подписки | Рекомендуется удалить внешние учетные записи с разрешениями владельца из подписки, чтобы предотвратить неотслеживаемый доступ. |
| Удалите нерекомендуемые учетные записи из подписки | Рекомендуется удалить нерекомендуемые учетные записи из подписки. |
| Удалите нерекомендуемые учетные записи с разрешениями владельца из подписки | Рекомендуется удалить нерекомендуемые учетные записи с разрешениями владельца из подписки. |

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
Дополнительные сведения о рекомендациях, которые относятся к другим типам ресурсов Azure, см. в следующих статьях:

- [Защита виртуальных машин в центре безопасности Azure](security-center-virtual-machine-recommendations.md)
- [Защита сети в центре безопасности Azure.](security-center-network-recommendations.md)
- [Защита службы SQL Azure и данных в центре безопасности Azure](security-center-sql-service-recommendations.md)

Дополнительные сведения о Центре безопасности см. в следующих статьях:
* [Управление оповещениями безопасности в центре безопасности Azure и реагирование на них](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts). Узнайте, как управлять оповещениями и реагировать на угрозы безопасности в центре безопасности.
* [Основные сведения об оповещениях системы безопасности в центре безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-alerts-type). Дополнительные сведения о различных типах оповещений безопасности.
* [Центр безопасности Azure: часто задаваемые вопросы](security-center-faq.md). Ознакомьтесь с ответами на часто задаваемые вопросы об использовании центра безопасности.


<!--Image references-->
[1]: ./media/security-center-identity-access/overview.png
[2]: ./media/security-center-identity-access/identity-dashboard.png
[3]: ./media/security-center-identity-access/select-subscription.png
[4]: ./media/security-center-identity-access/subscriptions.png
[5]: ./media/security-center-identity-access/recommendations.png
[6]: ./media/security-center-identity-access/designate.png
[7]: ./media/security-center-identity-access/passed-assessments.png
[8]: ./media/security-center-identity-access/remove.png
